أنت
ارتداء أحذية الزهور
الجري حافي القدمين
لأنه سيكون أنا
ماذا...
الآن
لا أستطيع التظاهر بعدم المعرفة
اه...
تدهور
التدهور!
اه، منخفض، اه، منخفض
تدهور
ماذا يجب أن أفعل؟
أوه، تعال إلى رشدك، اه...
تدهور
- التدهور
- اه منخفض.
اه، هيا
يرجى إلقاء نظرة فاحصة، حسنا؟
هل جهاز Mac الخاص بك طبيعي؟
لا تقلق
اه...
واحد هنا
لماذا؟ لماذا؟
يبدو أنه يحتوي على نوع من المخدرات.
هاه؟ تقريبًا؟
حسنًا، إذا كان دواءً، فلا مفر
هل، هل، هل، هل؟
أنا فقط مرهقة وأغفو
اه نعم
حسنًا، لقد فهمت، فلنذهب.
هاه؟ ذلك...
مهلا، هل أنت مستيقظ؟
اه
كيف أنا هنا؟
اه؟
لا، قلت لك أن تسألني عندما أستيقظ.
ماذا لو كانت ذاكرتي مظلمة؟
يا ريت تشرح القصة كاملة
لا، كنت أقضي وقتًا ممتعًا عندما ضربتني الرياح الباردة.
لماذا تركضين في منتصف الليل؟
اختيار اختيار، تسقط، وآمل أن تسقط
أوه لا
ذلك...
ترك هذا!
لا، اترك هذا جانباً.
الإصابة اليسرى أمر لا بد منه
سوف يؤذي القمر.
بينما تغير جسدي
سأحميها بطريقة أو بأخرى
إذا عاد جسدي
اللعنة
رائع
لا
إذا كنت لا تريد التحدث، يمكنك التوقف عن الحديث.
لماذا تقسم فجأة؟
أوه، أين أنت؟
أنا لا أشعر بالتحسن حتى الآن
هناك طريقة واحدة فقط
الحماية والإهمال
يقف بينهما
ليس لدي خيار سوى أن أصبح جبانًا
أعتقد أن جسدي تغير مثل هذا
هذا هو الحال بالنسبة لي
كل هذا الذل
من خلال تجربتها بنفسي
من الشعور بالذنب للفقر
لا تذهب بعيدا
ها، تشعر وكأنك القرف
لن أعرف أبدًا
هكذا
عندما يعود جسدي
لا تتأخر واخرج من هنا
لا تطأ قدمك في هانيانغ مرة أخرى.
لا
لا، أنا فقط أشعر بالسوء
كيف أشعر؟ هل أشعر بأنني شخص غني؟
تشي
تم إنشاء هذا الرابط
ما هي سخريتي؟
هل تعتقد أنه سيكون طازجًا جدًا؟
أوه، حقًا يا سيد.
يبدو الأمر كهذا
أنت جبان جدًا.
كل هذه المخاطر
على الرغم من أنني أعرف أنه بسببي
هذا هو المكان المناسب لك
دعنا نحظى ببعض النوم، نحظى ببعض النوم
ماذا يحدث بحق الجحيم كل ليلة؟
كم هي قاسية! يجرؤ الآن
حسنًا، يجب أن أتجنب الوخز بالإبر في الرقبة.
من الأفضل تجنب ذلك، نعم
لماذا هو القمر مرة أخرى؟
نعم
فمن الأفضل تجنب ذلك
من الأفضل الاختباء
اليسار المتفوق
هذا هو ما تبحث عنه
إذا علمت أنك فشلت اليوم
أنا ميت
حول باكجا دال-آي
أحضر شيئا
اه
رائع
تدهور
الملكة الأم العظيمة تبحث عنك.
آه، فقط أخبرني أنك مشغول.
حسنا، لا بد لي من الذهاب على أي حال.
أنت ستتحدث فقط عن المحظيات، أليس كذلك؟
هذا هو ما تبحث عنه, حق?
لا، النبلاء رفيعي المستوى
لا أعرف لماذا ضربت المكتب بهذه الطريقة، هاه؟
ما هو الخطأ في المكتب، المكتب، هاه؟
مكتب، مكتب...
إنه دواء للخصوبة.
هكتار
كيف يجرؤ هذا الجلوس على تجاوز الخط؟
إلى سيدة التصنيع
على حد تعبير سيدة المحكمة التي زرعت
انتهى باكجا دال-ي
لن أتناول أدوية العقم
لقد حاربت ضد عشر سيدات في البلاط.
"أين أنت"؟
أوه
كلما رأيت ذلك، كلما أحببت ذلك.
نعم
لتصبح شخصيتي
يجب أن يكون لديك هذا المستوى من الروح.
يبدو أن الشركة المصنعة تتحرك مرة أخرى.
ما كنت تنوي القيام به؟
هذا هو ما تبحث عنه
مجرد محظية محظية
ربما لا تعرف أنه درع.
عادل جدا
إذا كان أي شيء يمسك بك
من الصحيح أن تكون محظية
مثل هذا، أنت وأنا
أعتقد أن جسدي قد تغير
اسمحوا لي أن أتأذى بدلا منك
بعد أن شهدت كل هذا الإذلال بنفسي،
أبدا من الشعور بالذنب بسبب الفقر
لا تذهب بعيدا
حسنًا
هناك الكثير من الناس يشاهدون
لا أعتقد أن الأرز سوف ينضج جيدًا.
لم يتبق سوى شخص واحد، جميل ناين
الجميع يذهب بعيدا
لا
أين يذهب دال ولماذا...
آه، باكجا الماء المغلي
استعداداً لحفل زفافي الملكي،
لقد تم اختياري كعضو في العائلة المالكة.
أنا لا آكل
خذ قضمة
العد؟
♪ إخفاء ضيق
أظهر شعرك ♪
♪ اختبئ جيدًا، سأظهر مؤخرتك ♪
♪ أين كنت مختبئا؟
هل اختبأت خلف الشجرة ♪
♪ انتظر هناك ♪
♪ يمكنك سماع صوت البول ♪
♪ اختبئي جيدًا، دعي شعرك يظهر ♪
تدهور
ولي العهد
أوه، هاه؟
جلالة الرب؟
أوه، إذًا يجب أن نهرب الآن، اه.
دعونا نحسب، دعونا نحسب!
يا بلدي، بلدي، بلدي، بلدي
يرجى الإشادة بولي العهد.
من ماذا
هل حاولوا أكلي؟
لماذا تجنب ذلك، لماذا؟
ذلك...
آه، لماذا لا يتحسن الأمير جيون، هاه؟
- اه...
- تناول الطعام الجيد
رجل يعيش في مكان ما
اه، لماذا لا يتحسن؟
السيد آي
آه ، اجتماع العام الجديد
هل لن تفعل ذلك يا سيد آي؟
أوه، إذا كنت قلقا إلى هذا الحد.
الرجاء ارسال تعازيكم.
- هل هذا جيد؟
- نعم
لماذا فجأة
ما الذي تبحث عنه؟
Could it be that you realized that I was faking it?
لا أعتقد أن هذا هو الحال
حادثة غيسانيون
ما تريد حله بسرعة هو
يبدو وكأنه شيء مؤكد، أليس كذلك؟
ها في هذه الحالة
إذا كنت تعرف وجود الصبي تشيونغكوك
انها مستقيمة، أليس كذلك؟
هل هناك ما يجب فعله أكثر من مجرد الهروب؟
سوف ينتقم الصبي من أسرة تشينغ على الفور.
انها تسير البرية
لا تتبع اليوم
أحتاجك أن تراقبني.
نعم
من فضلك، إذا انتظرت حتى الزفاف الوطني،
ووهي أصبح عبدا
أستطيع إيقافه
حتى لو لم يكن أقل من الجبن
لا توجد وسيلة
رائع
ثم سأغادر
لا أستطيع تجنب ذلك هذه المرة
تم شفاء Jeundaegun Nari بالكامل.
نعم عندما يكون الجسم
قد أعود
لا أستطيع تأجيل الانتقام.
نعم، حصلت عليه.
دعنا نذهب
في الإعدادات التي قمت بتعيينها
لا يوجد شيء مثل الجمال الفقير
اه
اربطني
مرحبًا نيكوان يون
يرجى ربط حزام القبعة بالنسبة لي.
- سيدول
- نعم؟
إذا طفو الذهب في الماء
هل تعرف ما يسمى؟
فجأة ذلك
ما الذي تتحدث عنه؟
- الإجابة الصحيحة
- ما هذا؟
لأنه كان هناك صدع في الماء
آه، تظهر الشقوق في الماء
آه، فجأة
أوه، هذا حقا...
هاه؟
لقد ضحكت، أليس كذلك؟ لقد ضحكت للتو، أليس كذلك؟
إنها مزحة
آه!
هذا ليس أنا
إنها منخفضة، منخفضة، منخفضة
نعم لقد فعلت ذلك، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
الوقت متأخر، يرجى الذهاب بسرعة.
القمر
لماذا أنت هنا؟
اه اه
من اليوم حتى القمر
وسوف يساعد في حادثة Gyesannyeon.
مقطوع
السبب دال هنا
هل الأمر مرتبط بقلبك؟
ما هو القلب
أي نوع من الهراء
هكتار
ولا أنا؟
ها ومن يقول ماذا؟
حسنًا، في الوضع الداخلي لشخص آخر
التوقف عن الاهتمام
هل هناك أخبار من الحكومة؟
اسمحوا لي أن أعرف، تسك.
ابن صاحب الأمتعة
إنه شعور حي.
الكذبة هي
هذه المرة فقط
أنا إنسان محروق بعد حريق عام إمجين.
فجأة ابتعد رجل عجوز من تشينغكوك.
لقد خمنت ذلك بناءً على الظروف.
نجل رجل عجوز من أسرة تشينغ
أعتقد أنه ابن مالك جيمجو.
هذا منطقي.
لا، إذن الآن.
ألا يجب أن أحضره فحسب؟
إذا نظرت إلى الرسالة
مكان وجوده غير معروف.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت للعثور عليه
إذا كنت تبحث عن هذا الابن
جعل العمل أسهل
أعتقد أنه يمكن حلها
ربما
국혼 전에 좌상을
قد أكون قادرًا على كسرها
تشي لي
حتى لو كانت معدتي تمتص
أعتقد أنك لا تخطط لإقامة حفل زفاف وطني.
هل سيقوم بارك ناين بحفل الزفاف الوطني؟
هاه؟
أوه لا، ذلك
나، 어، 나 말이다، 나، 어
أنا لا أخطط لإقامة حفل زفاف مدني.
ليس لديك حفل زفاف وطني؟
ماذا يعني ذلك؟
لا، هذا...
حسنًا، بغض النظر عن مدى تفكيري في الأمر
- لا يبدو الأمر منطقياً..
- أخي
أ
ما هو حساء الكيمتشي؟
هل تقول ذلك بعد تناوله لأول مرة منذ فترة؟
هذا كل شيء، أنا أبحث عن ابن المالك.
والابن لديه دليل قاطع
هذا ممكن فقط إذا كنت تمسك بالزاوية اليسرى العليا.
هناك شهر حتى الزفاف.
هل ترغب في أن تكون فيه؟
لماذا الاعتماد على آمال الآخرين؟
رش الرماد...
ماذا يعني ذلك؟
إخفاء وجودك؟
أخي
هل تعرف لغة أسرة تشينغ؟
مهلا ماذا...
تعال واذهب قليلا...
الرجل الذي قام بتربية هذا الوحش كان
أين أنت الآن
بعض الوقت بعد بيع الأمتعة
اندلع حريق كبير وقُتلت العائلة بأكملها.
الأمتعة التي كانت معي
أقول إن خطيئتي قد احترقت
اه...
هل هذا ابن المالك؟
هذا...
السيد لي...
ألا يحتاج هذا إلى تفسير؟
اسمحوا لي أن أشرح
أستطيع أن أشرح كل شيء
هكتار
هاهاها
الرجل الذي خانني بسبب امرأة
أي نوع من الفم يمكن أن يكون هناك؟
القمر هو أنت!
حقا بسبب السيد فول
هل خنتني؟
أو أي ظروف أخرى..
هل تعلم؟
لي
منذ وقت طويل، بين الأمير الكبير والسيد بين،
كنت أعرف
كل ما تقوله
على الأقل تقديم عذر
أعتذر.
اعتبارا من اليوم
كان الأمير جيون متورطًا في حادثة غيسانيون.
مستبعد
هذا الفتى تشونغكوك
خذه بعيدا والتحقيق.
لماذا بارك ناين...
خذ هذا الطفل
نعم
انتظر لحظة، فلنذهب معًا
الإصابة اليسرى
إذا كنت تعرف وجود الصبي تشيونغكوك
سيحاول القتل
أرسلها إلى قصر Unjeong
هذا هو المكان الذي عشت فيه خلال فترة الملحمة.
سيكون من المفيد الاختباء.
- التدهور
- إلى شينون وسيدول
سجل كل المعلومات التي قالها الصبي
احضرها معك
ومرة أخرى...
هل يجب أن أبكي فقط؟ ماذا تخفي أيضا؟
أخشى أنك لا تعرف أنني زعلان؟
ليس لدي وقت للتعبير عن مشاعري
ابن صاحب الأمتعة أمامي.
الانتقام هو قاب قوسين أو أدنى
لا أستطيع أن أصدق أنني اهتزت بمشاعر كهذه.
هذا ليس ممكنا حتى
التظاهر بالقوة
لأنني تأذيت
العيون وطرف الأنف حمراء زاهية
فماذا؟
ماذا يجب أن أفعل إذا كنت مستاء؟
من يريد مني أن أفعل شيئا؟
ماذا تفعل الآن...
أم
إنها أوقات مثل هذا
أردت أن يعانقني شخص ما
هذا هو جسدي
أشعر بذلك أيضًا الآن
يمكنك الاعتماد علي
نحن نشارك أجسادنا أيضا
من الجيد مشاركة العمل الجاد أيضًا.
إذا عانقتك بهذه القوة
أشعر وكأنني أنهار
لا تنسى
بيني وبينك
حتى لو كنت لا تستطيع رؤيته، هناك خط
هاني
لا تعبر الخط
ماذا لو مررت به؟
إذا انتهى الأمر، فستكون كارثة، أليس كذلك؟
سوف تندم عليه
لن يكون هناك عودة إلى الوراء
فتى شيونغكوك
لا تفتح فمك
كل شيء في قطعة واحدة
يبدو أن التفكير
يا فتى، يقولون لا شيء بهذه السهولة.
لا، لذلك
بالرغم من أنني متهم بالخيانة
هل كنت تبقي فمك مغلقا؟
هذا هو
حسنًا، حسنًا، هذا هو الحال
هذا هو المكان المناسب لك
هذا هو ما تبحث عنه
مرحباً بكم في هذا المقال
معلومات عنا
شكرا جزيلا
هذا هو ما تبحث عنه
""""""""""""""
شكرا لك
هذا هو المكان المناسب لك
예
ماذا تفعل
لا بد لي من إخفاء ذلك
لا بد لي من إخفاء ذلك بإحكام
لماذا أظهر أسفي
دعونا نرسل دال للخارج.
فقط تحدث
يقال أن الشخص الجالس لا يزال لديه شعور بالانتماء.
هناك أساس
نعم؟ ما هذا؟
هل اكتشفت مكان جيمجو؟
يا بلدي
لقد كنت ذكيا جدا
القمر مجنون بك أكثر
حسنًا، أخبرني.
ما هو الأساس لذلك؟
يعتقد الصبي من أسرة تشينغ أنه خدعني.
لن أفتح فمي بسهولة
حتى لو فتحت فمي
لا أستطيع أن أضمن أن هذا صحيح
في هذا الكتاب
ماذا قال الصبي عن جيمجو
لدي كل المعلومات
قبل ذلك
يرجى تقديم وعد
حتى لو انهار التمثال
من فضلك احفظ ووهي
ذلك...
اترك هذا وراءك
بعد التفكير سأعطيك رسالة
عليك أن تقطع وعدًا بإعطائها لي.
أنا وأنا الذين فقدنا بالفعل شخصًا عزيزًا علينا
من بينكم الذين يريدون الحماية
من هو أكثر يأسا؟
بعد التفكير
سأعطيك إجابة عن السيد بين.
لذا اترك هذا الكتاب
فقط عد الآن
مهلا، الأمير الكبير ناري
لماذا كتبت هذا الكتاب؟
أوه؟ سأخونك على أية حال
ماذا استخدمته؟
أنا فقط نوعا ما
أردت تأجيله
إذا كسرت التمثال
Woohe يصبح عبدا
إذا تركت المقعد كما هو
أخي في خطر.
هكتار
لأنني لا أعرف ماذا أفعل
إذًا كان عليك أن تمسك بواحد من الاثنين.
أتوسل إليك أنني فعلت شيئًا خاطئًا
لا أستطيع أن أفعل أشياء مثل الانتقام
أشياء مثل الكتب
كان يجب أن أحرقه أو شيء من هذا.
ما هذا؟
إذا صليت
لقد خنت أخي
قالوا أنها سوف تختفي؟
أولئك الذين أحرقوا الكتب
الأشياء الفظيعة التي قلتها لـWohee
هل ترغب في استلامه؟
أنا دائما جبان
الرجل الجبان ليس لديه خيار
حسنًا، هذا جبان حقًا.
كل هذا الخطر
على الرغم من أنني أعرف أنه بسببي
يبدو الأمر وكأنك تؤذيني
هل الجبن قوة؟
ها، ما هذا؟
هل أصبحت أكثر وأكثر قسوة؟
رائع
إنها صغيرة، إنها صغيرة، تسك
ويتم ذلك بإخلاص
هل من الصحيح رؤيته؟
لا أستطيع أن أكتب شيئًا كهذا بقلب سيخونني
عمان
اه، هم
- خط
- هاه؟ نعم
آيو، آيو، آيو، الثاني
أنا أفهم، أنا أفهم، جي
اه، الآن، الآن، الآن، الآن، الآن، جيد، جي؟
لقد قمت بعمل خط، حسنا؟
لا تعبر الخط
تسك، تسك
حسنًا
لا ماذا
هل حصلت على أي معلومات جديدة؟
أم
بعد حصاد جيمدوج،
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال
انها ليست سلالة
هذا هو السبب
هذا هو السبب في ذلك
شكرا
بسبب حادثة النوم المشترك
هذا هو ما تبحث عنه
قال لي جلالتك
هل هذا ما قلته؟
لا تواجه الشخص الأيسر
حادثة غيسانيون
لم ينته الأمر بعد
قم بزيارة هذا المكان
ما الذي تبحث عنه؟
حسنا, حسنا
شكرا جزيلا لك
العثور على جيمجو
هذا هو ما تبحث عنه
ثم ماذا؟
حادثة غيسانيون كان سببها جيم دوغ.
شكرا جزيلا
مالك جيمجو
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا لك
لا إذن
هذا هو المكان المناسب لك
تقرير تشريح جثة غيسانيون
ماذا، مهلا
لدي كل هذه الوثائق.
الآن كل ما علي فعله هو أن أحمل أمتعتي.
حسنًا، أحتاج إلى المزيد من الأدلة الملموسة.
العيش في عقار خاص
يجب أن يتم القبض على جيمجو حياً.
أوه، ثم الأرض الخاصة للسيد.
أعتقد أنني أستطيع البحث.
ظننت أنك لن تأتي يا أخي.
لم أراك منذ وقت طويل، أيها الكابتن غادر.
هل يمكنك معاملتي بشكل مريح كما كان من قبل؟
أليس هناك أي؟
الآن أنا
أخي القديم
لا أستطيع رؤيتك بعد الآن
لقد فقدت أخي الأصغر الحبيب.
سبب مجيئك لرؤيتي اليوم
ما هذا؟
باكجادالي
كان يعمل بائع حقائب الظهر في بوريونغ.
إنه طفل
ابنة أخت زوجتي
كيف تعرف؟
هذا غريب
إذا كنت ابنة أخ الرجل العجوز
يجب أن تكون وجبة سعيدة
كالرحّال والنغوان
الآن أنا سيدة المحكمة
سيدة البلاط في Donggungjeon.
في مثل هذه الأوقات
شيء أكثر رعبا من فمك
هل ستكون في العدم؟
لقد فقدت والدي ورزقي في خسارة.
سمعت أنهم يفعلون هذا وذاك.
لا أعتقد أنهم قريبون إلى هذا الحد.
كان الأمر كذلك
ربما الكابتن
لا أعرف إذا كنت تعرف، ولكن
القمر هو ذلك الطفل
لقد وجدت صديقتي
هكذا
كما أنني أعامل تلك الطفلة مثل زوجتي.
سأحميك بحياتي.
لقد قطعت وعدا
لا يعرف الخوف وشرسة
اعتقدت أنه كان طفلا
كان هناك جزء مني يؤمن
أنا
إذا لمست هذا الطفل
أنا أيضا
لا أعتقد أنني سأبقى ساكناً
بطريقة ما
طلب مني أخي ذلك
قلت إنك استجابت بسهولة شديدة.
لتحذيرك اليوم
لقد خرجت، أليس كذلك؟
إذا قمت بذلك
لقد أنهيت ما كان علي أن أقوله
سأعود الآن
أنظر يا هانتشول.
هل أنت راضي الآن؟
أنا راض الآن
توقف هنا
إذا ذهبت أبعد من ذلك
بغض النظر عن مدى عمق الانتقام، فإنه لا معنى له.
أي نوع من الانتقام
هل سيكون هناك رضا؟
أوه، ما هو؟
حسنًا، أنا لا أقول أنني أنحاز إلى أحد الجانبين.
تشي
أنت لم تعد بجانبي
لا، حسنًا، لأكون صادقًا،
حتى دون ضمان سلامة السيد بين.
حسنا، هذه مجرد المعلومات
تخطي الأكل أيضا
إنه نوع من الطعن في الظهر.
لم أجرؤ على المخاطرة بأي شيء حتى الآن.
هل سيوقفني أصحاب الضمير؟
لا يهمني إذا كنت جبان
لا يهمني إذا كان وقحا
ماذا لو كنت جباناً، هاه؟
اه، نوعا ما
حسنا، ماذا لو كان قاتلا؟
هكتار
الأشرار
افعل أشياء سيئة مثل تناول وجبة
تماما مثل التعب في السماء
لا يجلب إلا المصاعب
ألا تسيء إلى الناس وتكرههم؟
ألا يتقلص؟
لا بأس بالنسبة لك
حتى لو أصبحت جبانًا، حتى لو أصبحت قاسيًا
من فضلك تقلص للحظة.
جميع الفائزين بالجائزة
حتى لو رميتك بالحجارة
الحصول على رجم الآن
إلى الجني
وهكذا بلا رحمة
إنه يكسر قلوب الناس
هاه؟ لا، ماذا، ماذا؟
خط
تشي، آيو، نعم، نعم، ماذا، حقا
أوه، لماذا؟ عادل جدا
يقولون لي أن أذهب للخارج
لماذا، جي؟ تشي
اذهب بعيدا
إلى أقصى حد ممكن
ماندوك، دعنا نأكل بعض الطعام.
يا بلدي، يا بلدي
واو، لطيف جدا
واو، أذرع الكلب هي الجزء العلوي من الذراعين.
لا يُسمح للناس حتى بالمشاهدة
أكل كل اللحوم، حسنا؟
ماذا تفعل في البلاد؟
يجب أن يكون هناك الكثير من الشكاوى؟
لا
أفعل ذلك لأنني غيور، لأنني غيور
من يعطي في هذا القصر الواسع
أنا فقط آكل وآكل.
أكثر من معظم الناس
ألست بائعًا جيدًا؟ حسنًا
أوه لا
أنا أيضا
إذا أحضرت لي وجبة...
دعونا نبيع الكلب؟
أنت تقول لي الآن
هل قلت "دعونا نبيع الكلب"؟
لا
لا تقل ذلك لي، إنه جيمجو، جيمجو.
سمعت أن Jwasang أثار ذلك؟
لا، هذا النوع من الرجل
لقد أطلقته للتو في مكان ما
لن أرفعه
ذلك الرجل المحاصر
كيف يمكنني أكل الأرز؟
هذا ما أحاول قوله الآن
حسنا، من سيحصل عليه؟
يسأل ما هو واضح، تسك
مدير الأمتعة
المكونات من الجزء العلوي من Cheonghye
إنه مكون صحي ثمين.
سأبقيها منفصلة
آه، منخفضة
الرجاء العثور على هذا المكان المتهالك
نور عظيم قادم
أشياء مثل الحشرات السامة
أين تحصل عليه؟
الناس العاديون لا يستطيعون التقاطه.
رجال الأرض والمجلات
أصحاب الأرض في المدينة
يجب أن ألتقي بكم أولا.
أوه، تفضل واذهب
ماذا يجب أن أسأل؟
هل تسألني إذا كنت أريد إطعام أمتعتي؟
دعني أسألك إذا كنت تعرف تشورانغ تال؟
إذا قمت بذلك
ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا، جي مرة أخرى
آه!
ابتلاع، طحن مذهل
هل قبضت على واحدة؟
اه، نعم، نعم
أوه، ولكن كيف تعرفني...
تبدو مألوفا
في اليوم الآخر في عيادة الطبيب
ألم تراه؟
قال إنه تعرف على جيم دوج.
يا إلهي
أين يمكنك أن تجد مثل هذا السم، نعم؟
أوه، حسنًا، لا أعرف إذا كان هو جيم دوج...
اه نعم عيادة مشهورة بالوخز بالإبر.
الآن أتذكر، أم
هانغ آه
سمعت أن Hang Ah أنقذتها.
ماذا لو تذكرت الآن؟
لذا، نعم
ليس أنا، ولكن أنت
أشعر وكأنني تذكرت للتو
اه، لقد تذكرت للتو
لكن رجل الأرض
أليست هنا لرؤيتها؟
اه أيها المشرعون الأصليون وعمال الأرض
إنهم ودودون للغاية.
الآن، هذا هو
لا، هذا هو
وسوف تكون عونا كبيرا
معلومات مفيدة
أتمنى أن تحصل عليه
ماذا؟
ليست جرة
دعنا نذهب
لماذا؟
آه، أنا أكره ذلك
نحن أهل الأرض
إذا التقيت وتجولت
وسوف تصل قريبا إلى أذنك اليسرى.
ومراقبة أقل نسبيا.
أنت الأفضل
حسنًا، فلنذهب معًا، حسنًا؟
هل تعلم؟
- أخي هل تعلم؟
- مولر
أوه، لا أعرف، لا أعرف
أوه، نحن لا نعرف
مرة أخرى؟
هكتار
اذهب، اذهب
مهلا، هل تعرف ما هذا؟
ولا يبدو أن الأمر كذلك هذه المرة أيضًا..
حسنا، انظر عن كثب.
مزيد من التفاصيل، هاه؟
الآن، ألا ترى؟
لا أعرف، أنا حقا لا أعرف.
حسنًا، اذهب
يطير بعيدا
أنا لا أعرف أي شخص على أي حال
اذهب بعيدا، اذهب!
مرة أخرى فقط
أعطني فرصة
اه
لقد وجدته في منزل باك جا دال.
أعتقد أنه يمكن اعتبارها رسالة حب
Yeonseogun إلى Jeundaegun
لا يوجد ذكر للأمير جيون.
الدم لا يمكن أن يخدعك
أنت وصديقتك
سيدة المحكمة في الحب
سأفعل ذلك
سأفعل أي شيء
الرجاء حفظ ميجيوم.
هذه المرة بالتأكيد
سأعطيك دواء الخصوبة.
تخلص منه
هناك شيء للتحقق
يقولون لي أن أعطيها دواء الخصوبة فحسب.
أليس كذلك؟
شعرت بالضعف عند التفكير في الماضي لفترة من الوقت
إذا كنت محاصرا في الماضي
لا توجد طريقة للمضي قدما
هذا الوجه الذي يشبه إلى حد كبير سلة المهملات
إنه أمر مزعج
كيف يمكن لعائلتين
إنها صورة خطية في الساعة الواحدة في يوم واحد
أوه، لا أستطيع حتى أن أتكلم
كيف يمكن للأم العجوز أن تعيش وحدها؟
هذا صحيح
بونجتشيم
لأنه لا يبدو أنه يتفاعل
لا أعتقد أنه سم
كيف لا يكون سماً؟
عائلتان تموتان في نفس الوقت؟
إذا مات مسموماً
ينتفخ الجسم أو يتعفن باللون الأسود...
لا يوجد رد فعل على الفضة
الجسم لا يتعفن ويتحول إلى اللون الأسود
إنه جيمدوج
في هذه الحالة التحقيق
لا توجد علامات على التدخل الخارجي
لم يتم العثور على السم
ألا ينبغي أن ينظر إليها على أنها كلمة استفهام؟
"وفاة مشبوهة"
لا بد لي من ملء تقرير تشريح الجثة.
- انقل الجثة إلى Pocheong.
- اللعنة
نعم
عفوا
مقطوع
هل سبق لك أن رأيت الاهتمام؟
آه...
اه...
أنا لست هنا لأؤذيك.
أنا هنا لمساعدتك
اه اه...
الفائدة
لقد قتلت عائلتك، أليس كذلك؟
وأنا أيضاً أبحث عن الفائدة
الرئيس
لقد قتلوا عائلتي أيضاً
فهل يمكنك أن تخبرني؟
كل ما أعرفه عن الفائدة
حتى أتمكن من الانتقام عن طريق أخذ الفائدة
حتى أتمكن من الانتقام منك
اه اه ممم ...
آه
آه، آه، آه!
ارغ!
هذا العطر
هل هي الفائدة؟
اه ماذا؟
أم، صاحب السمو يبحث عنك؟
لا أستطيع تجنب ذلك اليوم
يا إلهي، المكتب عديم الفائدة، المكتب عديم الفائدة
ماذا؟
نعم؟
أوه، لا شيء
لكن لماذا اتصلت بي؟
Bakga Dal-i إلى القصر الملكي
رغم أنني خطفت
ما زلت لم تدرك أي شيء؟
نعم نعم؟
الرصاص والاختطاف...؟
الطفل مستعد للموت
قال إنه رفض أدوية الخصوبة وقاتل.
ألا يخجل ولي العهد؟
واحد هنا
يبدو أنه يحتوي على نوع من المخدرات.
لا...
إذا كنت تفعل ذلك ثم...
أوه، بأي حال من الأحوال
ألم تعلم؟
نعم
لم أكن أعرف
أنا كذلك
لم أكن أعرف أي شيء
يرجى التبرع.
هذا كل شيء
كارما هذه الحياة
يبدو مثل الكثير
إذا لم تكن هدية، فهي عرس..
ما الذي تتحدث عنه؟
هاه؟
آه، لماذا أنت هنا؟
- أيتها العاهرة اللعينة.
- اه!
لماذا أنت هنا؟
أوه، البقاء ساكنا، يينغ
ما هذا...
لماذا هذا السقوط؟
احني رأسك
وهذا قذرة بعض الشيء
اذهب وتحدث إلى المكان الذي عالق فيه
لا يوجد سوى ثلاثة أشخاص يهربون هنا.
- نعم اه بالتأكيد.
- انتظر، انتظر، انتظر.
مهلا، انتظر لحظة.
أين تأخذني؟
لماذا فجأة...
عزيزي، أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
حيث أنها لا تؤذي؟
آه، الجسم.
إنه بخير، ولكن...
إعادتها، يينغ
أو ربما التقيت بشخص ما
إذن ماذا تذكرت؟
أنت لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
دعونا نلتقي
التقيت بك في كل مكان
حسنًا، لا أتذكر أي شيء على وجه الخصوص.
يو
هذا كل شيء إذن
اربطه
- يينغ
- مقيدة؟ ماذا تربط؟
ماذا، لماذا، لماذا تربطني؟
ما هذا، ما هذا؟ هذا...
ألا يمكنك حل هذا الآن؟
سمعت أنك يجب أن تذهب إلى القصر!
يينغ
أنت تذهب إلى Qingguk، وليس القصر.
شيونغكوك، تشيونغكوك.
حسنًا ، ما هذا الهراء ...
عندما تقول شيئا لطيفا
لا يمكنك حل هذا؟
هل يريد القمر أن يأخذ قيلولة؟
كيف يمكنك النوم في هذه الحالة؟
كم من هذا يجب أن أطعم؟
- أم...
- إذا أطعمتهم كل هذا،
- أوه، أنا...
- هل يعمل؟
لا ينبغي أن تعمل
لا يستطيع سونغ جانغ الصعود على متن السفينة.
- اه
- نعم
بقرة، بقرة، بقرة، الفاتورة؟
بقرة، بقرة، أغنية...
من فضلك ضع مدخنة في القصر، في القصر.
يرجى الاتصال بولي العهد!
كيف يعرف القمر كم عمرك؟
هل من الممكن أنك قابلت ولي العهد؟
نعم لا
نعم
ولي العهد هو خليفتي.
ليست هناك حاجة للهروب إلى أسرة تشينغ.
ما هذا...
اه متى اختفت ؟
ماذا؟
عزيزي، لا تلمس
أنا لم أتطرق إليها
صحيح
- هاه؟
- اه
آه، من هو هذا؟
أوه، كم اشتقت لك
اه ولي العهد
رائع
آه، ماذا تفعل؟
آه، إينا، إينا، هاه؟
هذه أنا، تاسك، ابنة والدك، القمر
هاه؟
لا، ليس القمر
كيف لها ألا تكون ابنة..
- ابن إندي
- اه
كيف حدث هذا...
أنت!
لا...
أنت
اه، هكذا
غطى القمر الندوب على معصميك
أمسك به ولي العهد.
ومض الضوء وسقطت في الماء.
جسمك تغير؟
أي نوع من قصة الميلاد هذه؟
لماذا ؟ لقد خرجت ومعك الكثير من البيض، أليس كذلك؟
مهلا، مهلا، مهلا
لماذا لا يطير التنين؟
أجنحة في الإبطين
لا أعرف لماذا لا ينبت، هاه؟
رائع
هل هذا القاع الثلاثي لابنتي؟
لا
الطريقة التي تتحدث بها يمكن أن تتغير بقدر ما تريد.
ما نوع الطاعون الذي تحمله؟
هاه؟
أكتبها، بوني.
هذا التوهج الناعم والمتلألئ للعين
عيون ابنتي جميلة، هاه؟
- واو، أنت مجنون.
- هاه؟ لماذا ؟
ولي العهد، من فضلك اقتلني.
أنا آسف يا عزيزي.
إنها العلامة التي تم فيها ختم Hongyeon.
أُجبرت Hongyeon على الاستقالة
إذا قابلت شريكي مرة أخرى وأشعر بالاهتزاز
لا أستطيع مساعدته بعد ذلك
سونيجا
الخيانة المرتكبة
أوه لا
الجميع يخرجون
تعال معي للحظة
تحدث عن ذلك
حسنًا
حسنًا، أغلقه.
- اه، لا.
- الطفل، منخفض
أوه لا
نحن، نحن، نحن...
آه، هذا، هذا، بهذه الطريقة ...
تدهور
الآن أخبرني
القمر على ندبة معصمي
هناك شيء ما، أليس كذلك؟
منذ وقت طويل
سقط القمر ذات مرة في الماء
ثم فجأة على معصمي
حصلت على ندبة حمراء.
ومن ثم أفقد ذاكرتي
لقد كانت سيارة وجدتها غريبة.
"ماء"
هناك بالتأكيد شيء ما في الماء.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل كان هناك أي شيء أكثر غرابة؟
أخبرني بكل شيء تعرفه
أتمنى أن يعود القمر إليك أيضًا
ألا تأمل في ذلك؟
ما أعرفه هو
هذا كل شيء.
تلك أنيابنا يا عمي
حتى لو هربت
هؤلاء بالتأكيد أناس سيئون
لا.
لماذا تقول ذلك؟
الوقوع في الحب ليس خطيئة
ذلك...
إنها رخيصة الثمن، على الرغم من أن صوتها مرير.
أي نوع من القلب هو
يمكن أن يكون خطيئة
آه، إنها خطيئة، ولكن
لقد أنقذت "جي جا" حياتي و، آه،
ما الذي تغير كثيرًا في جسدي؟
لا أعتقد أنها علاقة طبيعية.
حسنًا ، مجرد النظر إليها ، هاه؟
هل سأؤذي عائلتك؟
هل أنت قلق؟
لا، لا أستطيع التحرك
من فضلك اسجنني في قصر أونجيونج.
الحبس
أنا أحميها.
الإصابة اليسرى
أعرف بشأن بارك جايكجو.
ربما سيأخذون عائلتك كرهائن
اعتقدت أنك قد تخيفني
يا فتى، لم أكن أعلم حتى أنني كنت أخسر
واو لقد كنت خائفة بلا سبب.
آه، لماذا أنت دائما مريضة جدا؟
عمال الأرض وأسرهم
مات بالسم
كم هي قاسية
كيف يجب أن يعيش الباقي؟
إنه بسببي
حتى لو لم أكن أتجول
لقد كانوا أشخاصًا لا يستطيعون الموت.
لماذا هذا بسبب الانخفاض؟
هل هناك شخص آخر قتله؟
أنا أكره نفسي لأنني أفتقد دائمًا.
حتى أولئك الذين يحتاجون إلى الحماية
أنا لا أحد آخر
لم تتمكن من حمايته.
لقد قمت بحمايته.
لقد أخذني تاجر التصنيع.
لقد تناولت حبوب الخصوبة تقريبًا
لقد قمت بحمايتي.
كان من الممكن أن يتم جرّي حتى الموت.
القتال حتى النهاية
لقد قمت بحمايته.
كيف عرفت ذلك
لم أكن أريدك أن تعرف
لقد سمعت كل شيء من الملكة الأم العظيمة.
لا
فقط اشرب دواء العقم.
لماذا نقاتل، لماذا نقاتل؟
ثم عندما يحدث شيء كبير،
كيف يجب أن أعيش؟
تشي
ما هذا، مثل الكريستال؟
إذا شربت ذلك، فسوف تصبح أحلامك
ارتدي حذاء الزهور واستقري، عائلتك الحقيقية
ماذا سيحدث مع كل ذلك؟
في أحسن الأحوال
هل تشاجرت بسبب تلك الكلمات؟
كيف يمكن أن يكون هذا كل شيء؟
إنه حلمك
لماذا على الأرض أن مثل هذا؟
فقط لبقية حياتي
شعري أبيض وذكرياتي سوداء
أخبرتك أن تعيش مثل ليلة شتاء كهذه.
لماذا تمطر الزهور مثل هذا؟
لماذا تركتني في طريق الزهور؟
تستمر في قول ذلك لي
تستمرين بقول ذلك...
ذاكرتي تزداد ضعفا.
لقد مضغته جيدًا وأكلته.
ما زلت أشعر بالحزن والظلم
لذلك أريد أن أشعر بالارتياح
وأتمنى أن يكون الأمر بهذا السوء
سخيف
تبدأ بالتطلع إليه.
ما التوقعات؟
مهلا، هل يعجبك؟
تدهور
أنا آسف، ولكن أنا آسف.
سوف أعاقبك
اه...
لا
لا، بأي جريمة؟
هل تقول أنك سوف تعتقلني؟
بغض النظر عن الجريمة
كيف تجرؤ أمام ولي العهد؟
هل ستعتقل موظفي قصر دونغونغجون؟
هل تطلب مني إذلال أوتجون الآن؟
كيف يجرؤ شخص صغير
هل سترتكب مثل هذا الخيانة؟
سوين، أنا فقط أتبع الأوامر.
ماذا تقصد بـ "إيوميونغ"؟
الأمير جيون ودونجونج ناين
هل ارتكبت الزنا؟
في ذلك المكان التسعة
تم استلام الهدية
أي نوع من الشهادة هذا؟
هل هذا مهم؟
المهم هو
لا يتعلق الأمر بنوع الشهادة.
كيف يجب أن نعاقب هذين؟
لقد قررت بالفعل أن أفعل ذلك.
معتقداتي عادلة
الشحن والتدهور
أتمنى لك الوداع فقط
هههه إنه زنا
أي نوع من الهراء هذا؟
هل هذا إطار؟
في مقر إقامة الأمير جيون الخاص قبل دخول القصر.
لقد بقيت، أليس كذلك؟
مؤخرا أيضا
في مسكن Jeundaegun الخاص
الدخول إلى ساعات متأخرة من الليل
هناك من رآه
لقد كانت تلك مهمة لولي العهد...
نعم أنت العاهرة!
كيف تجرؤ
هل تتحدث عن ولي العهد وأحفاده؟
إذا كنت تفعل هذا أيضا
بقلم ولي العهد
هل تسميها سوشال؟
أنا أتعرف عليك.
هذه رسالة حب كتبتها إلى الأمير جيون.
"جوندايجون"...
هل تمزح معي؟
أين ترى هذا؟
هل هذه رسالة حب مرسلة إلى الأمير جيون؟
هذا الآن
هل تعتقد أنني الوحيد الذي يعبث بهذا؟
لا تقلق
ربما يكون الأمير جونداي في وسط البلاد الآن.
أنا سعيد جدا
ضابط اليسار الرئيسي
هل تحبني؟
لماذا أنت مهووس جدا معي؟
هذا صحيح
عيني تستمر في الذهاب إلى الأمير.
هكتار
لماذا لديك الكثير من القوة؟
هل أصبح الناس واضحين؟
لأمي أيضا
لي أيضا
تشي
لا
يجب أن أبذل قصارى جهدي للإصرار
أي نوع من رسائل الحب هذا؟
ماذا؟
علاوة على ذلك، الخصم هو الأمير جيون؟
واو، ما هذا الهراء؟
إذا نظرت إلى تلك الرسالة
الأمير جيون وباك جا دال-آي
هناك عبارة تطلق على نفسها
ها، ماذا، ماذا، هاه؟ ماذا
"الليل أسود والقمر منير"
"لماذا تبدو وكأنها مليئة بالغيوم؟"
"هل ذهني ضبابي؟"
ما هو هذا السطر الواحد؟
هل هو علاج للإمساك؟
تشي، إذا قمت بالتخلص منه ولم يخرج أي غبار،
حسنًا، فلنصنع بعض الزغب
سوف ألقي نظرة على ذلك. هل هذه علامة كهذه؟
جاء تقرير
في مكان باكجا دال
تم العثور على رسالة حب
هذا هو عمل سيدات المحكمة.
التعامل معها وفق قواعد سيدات المحكمة
أعتقد أن هذا صحيح
حسنًا، سأترك هذا الكتاب خلفي.
هاونا
لماذا؟
أخشى أنهم سوف يسرقون رسالتي
هل أنت قلق؟
تلك الرسالة
سأخبرك أن جي كتبها.
على أية حال، الكتابة اليدوية سيئة
إذا قلت أنك كتبت تلك الرسالة
في معركة الملك العظيم، استخدموا ذلك كذريعة.
سوف يأخذك إلى خليته.
إذا رفضت
وسئل عن جريمة رفض معروف ولي العهد
سأقطع رأسك.
يجب أن تكون خائفا
لا، مجرد قطعة من الورق.
وحتى قطع الرأس
القصر هو هذا النوع من المكان.
قطعة من الورق يمكن أن تعني الفرق بين الحياة والموت
مكان بلا قلب
هاني
لا تفعل شيئا
أنا أو جونديجون
لن تكون هناك حاجة للاعتراف بذلك
يقولون أنه ليس أيا منهم
يقولون أنها لن تنتهي
ماذا ستفعلون يا رفاق؟
أوه لا
من الاختطاف إلى حبوب العقم
هل تقصد أن تكون ميج؟
هل ستتركني وشأني؟
أنا، اه، يجب أن أفعل شيئا...
في زواج غير مرغوب فيه
إذا أخذت خليلة لا تعجبك،
قلبي
إذا فعلت ذلك، سأغادر فحسب.
يرجى عقد اتفاق معي
أنت كذلك
لا يمكنك حماية القمر.
لذلك، عندما يعود جسدي، دون تردد
دون أي ندم
من فضلك أرسل لي القمر
قلبي
لا ينبغي لي أن أسمح لك بالجلوس
لا بد لي من إخفاء ذلك بإحكام
لا يوجد شعر مرئي
بحيث لا يمكن رؤية حتى الظل
مثل هذا
أعتقد أن جسدي قد تغير
اسمحوا لي أن أتأذى بدلا منك
بعد أن شهدت كل هذا الإذلال بنفسي،
من الشعور بالذنب للفقر
لا تذهب بعيدا
أمي المسكينة، ذكريني بذنبك
تغير الجسم المذود؟
جميع الجوائز الثلاث تتمحور حولك.
أعلم أنك تدور حولك
في حياتي، أنا الشخصية الرئيسية
حياة رقم
في قصة حبي
لا تستخدمه كدعم.
فجأة ماذا...
لحماية أسعار الأراضي من الانخفاض
سبب التقدم
حماية نفسي
يقولون أن هذا لحماية نفسك.
لم أكن أعرف كيف أعتني بنفسي إذا خسرت
لم أكن أعرف كيف أعتني بالآخرين.
مزجها
إنه عقاب من السماء
هل تفهم؟
- سيدول
- نعم؟
لقد كتبتها للفقراء
شيء مثل مذكرات أو رسالة حب
هل تعرف أين هو؟
آه آه، إذا كان هذا هو الحال
سوف يكون هنا.
- أوه؟
- بهذه الطريقة
آه، الجو مظلم تحت المصباح
هل هذا آمن أو شيء من هذا؟
لماذا تسألني ذلك؟
لقد وضعته فيه
أم
أوف
هاه؟ ما هذا؟
ذلك...
هاه؟
لا...
أليست ملكي الآن؟
لذلك سأفعل ما أريد.
لا لماذا هذا هنا...
لقد التقطتها وأحضرتها لي.
لماذا تسألني ذلك مرة أخرى؟
هنا
هذه هي المذكرات التي كتبتها لأمي المسكينة.
ولكن هذا فجأة
لماذا تبحث عنه؟
رسالة الحب التي تقول أن القمر نعمة للأرواح الشريرة
كتبت
لماذا أنت مندهش جدا؟
ليس القمر
لا بد أنني كتبتها للفقراء.
إذا أظهرت لك هذا
اتهام دالي الكاذب
يمكنك تقشيره
فإذا كشفت أنها رسالة حب كتبتها لك،
هل سيرحل الملك العظيم؟
بطريقة ما نسجها معًا
أعتقد أنه سيقتل خليلة له على الفور.
أولا، نحن بحاجة إلى إخماد الحريق العاجل.
بلا نوم طوال الوقت
انها ليست مريحة
اعتقدت أنه كان الفراش
أعتقد أنه القلب
الليل أسود والقمر منير
لماذا يشعر قلبي وكأنه مليئ بالغيوم؟
هل هو ضبابي؟
أنا لست أنا
هل أنت لست أنت أيضا؟
في المكان المفقود
استلقيت وقدماي ممدودتان فقط بشوق حاد
أتساءل عما إذا كان بإمكاني العثور على ما فقدته
هل يجب أن أعود إلى مكاني؟
عندها وعندها فقط
هل هناك سلام؟
ربما هذا القلب
ليست أم فقيرة
ربما هذا أنا
ماذا يحدث؟
في مكان باكجا دال
تم التبادل مع الأمير جيون
سمعت أن يونسو ستخرج.
أنا أقول لك أن تفعل هذا وتخاطر بحياة ذلك الطفل
هل تعلم أنك أنقذت حياتي؟
كيف يجرؤ هذا الشخص
خطيئة الذل والخيانة
سأطلب بحزم
لقد كتبت هذا الكتاب
الآن ولي العهد يقول للطفل
هل قلت أنك كتبت رسالة حب؟
أوه نعم؟
يون، وليس يونسيو
لقد كان مجرد شعر
ولي العهد لديه هذا الطفل في قلبه.
على الرغم من أنني كتبت الشعر لجذبك
هل رفض ذلك الطفل سيونغ إيون؟
فوز ولي العهد
اطلب ذنب الرفض
سأقطع رأسك.
يجب أن تكون خائفا
قلها يا ولي العهد!
القمر لم يرفض أبدا
إذا فعلت هذا، فإن القمر سيهزم ذلك الطفل.
هل ستأخذني إلى خليتك؟
نعم
الى القمر
سوف آخذك إلى حريمي.
سيدة يون!
نعم ماما
دعنا نذهب الآن
الافراج عنه بسرعة
سأجعلك محظية.
هذا...
Guseokgung إلى Bakga Dal-i
حكم عليه بعقوبة الجنين.
نوع الجنين؟
الآن!
اه
اه...
عزيزي ولي العهد!
تدهور، تدهور
تدهور
تعال إلى حواسك
الجسم
لقد عاد جسدي
نعم
لقد عدت
ضعه
من فضلك اقتلني
هل أنت قادم؟
سأقتلكم جميعا
من الآن فصاعدا، أنا
إنه درعك
اختبأ ورائي
إلى ولي العهد
لا تعطي قلبك
عليك أن تسرق لتكون محبوبًا وتعيش
سيزار
هل تقول قتلني؟
تحت جبل إنوانجسان
لدي درجة الشرب.
ماذا أفعل بقلبي الضعيف؟
هل خلقت نقطة ضعف مرة أخرى؟
- إنها أمي!
- حلو
أنت مثل هذا
تشغيل مثل القمر
ليس لدي خيار سوى مطاردة الأمير جيون بعيدًا.
هذا بونساي
قطعها جيدًا فضيلة.
لا تضلوا
لا تلتوي
لا بد لي من قطع لحمي والتوافق
يمكنك البقاء على قيد الحياة
كان والدي يقول دائما
تزهر في أعلى نقطة في جوسون.
عش كزهرة
جئت لأسجد
كما قال والدي
سأعيش مثل الزهرة
الرجاء إنقاذ الأمير جيون.